In this section I wanna go over some of the basics of stock
Dans cette section, je veux passer en revue quelques-unes des bases de la
trading you may find helpful.
négociation d'actions que vous pouvez trouver utile.
But before I do that.
Mais avant que je fasse ça.
I want to emphasize the importance of learning how to trade stocks
Je tiens à souligner l'importance d'apprendre à négocier des actions
in a simulated game environment.
dans un environnement de jeu simulé.
That's what a lot of students do at the UCI business school, and you should too.
C' est ce que beaucoup d'étudiants font à l'école de commerce de l'UCI, et vous devriez aussi.
The idea behind a stock market simulator is that you're given a fixed sum of money,
L' idée derrière un simulateur boursier est qu'on vous donne une somme fixe,
like $1 million.
comme un million de dollars.
And you are allowed to trade that money over a fixed period of time.
Et vous êtes autorisé à échanger cet argent sur une période de temps déterminée.
The cool part about stock market simulators.
La partie cool sur les simulateurs boursiers.
Is that they rely on actual real-time data from the stock markets themselves.
Est-ce qu'ils s'appuient sur des données réelles en temps réel provenant des marchés boursiers eux-mêmes.
So they only actual difference between trading on a simulator.
Donc, ils seulement la différence réelle entre le trading sur un simulateur.
And trading on your own stock market account, is that you are using play money.
Et la négociation sur votre propre compte boursier, est que vous utilisez de l'argent de jeu.
As for which stock simulator to use, there are bunch of them out there.
Quant au simulateur de stock à utiliser, il y en a un tas là-bas.
But it is hard to go wrong with Wall Street Survivor.
Mais il est difficile de se tromper avec Wall Street Survivor.
So our suggestion in this course, is that you go ahead and
Donc, notre suggestion dans ce cours, est que vous allez de l'avant et de
set up an account at this or a similar simulator.
créer un compte dans ce simulateur ou un simulateur similaire.
Yes it's free.
Oui, c'est gratuit.
As for stock trading itself, here's just a few key concepts.
En ce qui concerne le trading boursier lui-même, voici quelques concepts clés.
Let's start with market versus limit orders.
Commençons par les ordres de marché ou de limite.
With a market order, the stock you want to buy.
Avec un ordre de marché, le stock que vous voulez acheter.
Is purchased at whatever price is clearing in the market at the time you
Est acheté à n'importe quel prix est compensé sur le marché au moment où vous
make your trade.
faites votre commerce.
The advantage of a market order is that you are assured that it will be filled.
L' avantage d'un ordre de marché est que vous êtes assuré qu'il sera rempli.
But you may pay too high a price if you happen to buy on a big momentum swing
Mais vous pouvez payer un prix trop élevé si vous arrivez à acheter sur un grand élan swing
during the day.
pendant la journée.
In contrast, with a limit order you can set your price so
En revanche, avec un ordre limite, vous pouvez définir votre prix de
as to not exceed a certain amount.
manière à ne pas dépasser un certain montant.
For example, suppose you wanna buy another share of UCI.
Supposons par exemple que vous vouliez acheter une autre part d'UCI.
And you think it's a good deal at any price below $105.
Et vous pensez que c'est une bonne affaire à n'importe quel prix inférieur à 105$.
However, if you have to pay a price above $105.
Cependant, si vous devez payer un prix supérieur à 105$.
You don't think that the reward you are likely to earn, will be worth the risk.
Vous ne pensez pas que la récompense que vous êtes susceptible de gagner, vaudra le risque.
So with a limit order,
Donc, avec une commande limite,
all you need to do is set your limit priced at $105 in this case.
tout ce que vous devez faire est de fixer votre limite au prix de 105$ dans ce cas.
Of course, the down side of a limit order is that the order may not be filled if
Bien sûr, le côté inférieur d'un ordre limite est que l'ordre peut ne pas être rempli si
the price remains above $105.
le prix reste supérieur à 105$.
Now, a second key concept is that of stop losses.
Maintenant, un deuxième concept clé est celui des pertes stop.
A key point here is that when you buy a stock,
Un point clé ici est que lorsque vous achetez une action,
you need to carefully manage your risk.
vous devez gérer soigneusement votre risque.
What do I mean by that?
Qu' est-ce que je veux dire par là ?
Well of course you're buying that stock on the speculation that it will rise.
Bien sûr, vous achetez cette action sur la spéculation qu'elle va augmenter.
But despite all your careful research, the stock might actually fall.
Mais malgré toutes vos recherches minutieuses, le stock pourrait en fait tomber.
And if it falls a lot, you can lose a lot of money, and sometimes very quickly.
Et si cela tombe beaucoup, vous pouvez perdre beaucoup d'argent, et parfois très rapidement.
The idea of a stop loss is to put in a sell order.
L' idée d'un stop loss est de mettre dans un ordre de vente.
So that if your stock falls below a certain amount.
Alors que si votre stock tombe en dessous d'un certain montant.
Then the stock is automatically sold.
Ensuite, le stock est automatiquement vendu.
A good rule here is to never lose more than 10% in a stock.
Une bonne règle ici est de ne jamais perdre plus de 10% dans un stock.
So for example, if you buy a share of UCI at $100,
Donc, par exemple, si vous achetez une action d'UCI à 100$,
you might wanna put in a stop loss order for $90.
vous pourriez vouloir mettre un ordre d'arrêt pour 90$.
And here's a cool related concept, that of the trailing stop loss.
Et voici un concept connexe cool, celui de la perte d'arrêt.
The idea here is to never turn a winner into a loser.
L' idée ici est de ne jamais transformer un gagnant en un perdant.
So for example if you buy UCI at $100 and it goes to $110.
Donc, par exemple, si vous achetez UCI à 100$ et cela va à 110$.
The wise thing to do here might be to raise your stop loss order to $100
La chose sage à faire ici pourrait être d'augmenter votre ordre de stop loss à 100$
rather than the original 90.
plutôt que le 90 original.
So if UCI falls back down, you at least didn't lose any money and
Donc si UCI tombe en panne, au moins vous n'avez pas perdu d'argent et
therefore didn't turn a winner into a loser.
n'avez donc pas transformé un gagnant en un perdant.
These are just some of the many tricks of the stock market trade.
Ce ne sont là que quelques-unes des nombreuses astuces du marché boursier.
That you'll need to learn to make money on your stock market investments.
Que vous aurez besoin d'apprendre à gagner de l'argent sur vos placements boursiers.
While you may not have a lot of money to invest just now in the stock market.
Alors que vous n'avez peut-être pas beaucoup d'argent à investir tout à l'heure dans le marché boursier.
Over time as you get better and better jobs at higher and
Avec le temps, au fur et à mesure que vous obtenez de meilleurs emplois et de meilleurs
higher pay, at least that's what we all hope for.
salaires, c'est au moins ce que nous espérons tous.
You'll begin to accumulate capital that you'll need to invest.
Vous commencerez à accumuler du capital que vous aurez besoin d'investir.
So if you pay your tuition to the stock market now using play money.
Donc, si vous payez vos frais de scolarité à la bourse maintenant en utilisant l'argent de jeu.
And learn how stock trading works.
Et apprenez comment fonctionne le négoce boursier.
You'll live a far more prosperous life.
Tu vivras une vie beaucoup plus prospère.
And that's what managing your money is all about.
Et c'est ça qu'est la gestion de votre argent.
[MUSIC]
[ MUSIQUE]